基于震荡结构体oscillation_structures的交易量化模型，模型要求可以做回测和基于监控交易对实时价格的增量交易量化

模型是基于根据小周期1m,5m的价格运行突破上下轨，然后继续判断大周期是否突破上下轨来决定是否做交易。
如：1m周期，价格已经突破上轨，这种时候要判断是否做空单交易需要继续看5m周期，价格处于布林带什么位置，如果是快突破了，那么就等待，如果后续5m也突破上轨，那继续看15m周期价格处于布林带什么位置。
如果15m刚好突破，那么可以尝试做空，如果已经突破很多了，那么继续看30m价格在布林带的位置，如果也是突破了，那也是可做空了。同时也可以看1h价格处于什么位置，一般这时候1h价格是突破中轨上面，4h是快接近中轨。而1h4h的布林真题趋势是向下，且4h布林开始收口，4h的潜在X2 点位就在下轨，而价格触及中轨。所以这是尝试做空的因素。
做多也是反之亦然，我们线看小周期，1m,5m，有时候1m基本不用看，从5m开始看。价格出上下轨后，在看15m。
我按这种方式交易，把每个周期当前的价格都状态化，当状满足大多数状态的时候就算交易的机会越大了。
状态分为趋势状态和交易状态
一、趋势状态
价格运行在下轨之外，我们把状态标记为下跌
价格运行在上轨之外，我们把状态标记为上涨
价格运行在上轨之外，我们把状态标记为上涨
价格运行在上轨之外，我们把状态标记为上涨

周期交易状态
价格突破上轨，周期状态标记为1
价格突破下轨，周期状态标记为2

{"symbol": "BTCUSDT", "interval": "5m", "key": "X2", "total": 226, "wins": 195, "losses": 31, "skipped": 360, "win_rate": 0.862832}
